财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
你们如果真的想带他一起走
就要不择手段
竭尽全力把他带走
这是解放他的唯一手段
告别了可爱的小弟们!
福兰奇起程
快穿上裤衩
变态
又把街道搞得乱七八槽
滚出去 变态
你个混帐东西
把裤衩还给我 草帽小子
那就当我的伙伴
说什么蠢话
别以为抢了我的裤衩我就会当你的伙伴
男儿虽裸志不屈
勇如雄狮势不虚
下半身全露还摆了个姿势
不能看
太恶心了 那家伙太恶心了
我低估他了 没想到他如此坚强
那家伙是男子汉中的男子汉啊
只不过是个大变态而已
要是想动点粗的话
就让我来帮帮你
这么说
冰山大叔也说要想带走他只有不择手段了
可是该怎么做
「二轮花开」
「绞刑」
等等 罗宾
捏住了
疼死了吧
会捏碎的啊 罗宾
疼疼疼疼
会掉下来的
快被拧下来了
像摘桔子一样
桔...子
罗宾 我要他身为男人加入我们啊
别摘下来啊
光是看就觉得痛了
怎么回事 福兰奇好像受到什么打击了
这如临终前撕心裂肺的惨叫是怎么回事
好像挺可怜的
虽然是个变态...
要让海贼放弃眼前的宝物
除非有充分的理由
否则我是不会放手的
不是说了吗...
我想留在这个岛上
我...我非常感谢你们啦
不过是难以言表
虽然我也想跟你们一起走
但我有必须待在这里做的事
所以才把船送给了你们
而且我早就不当修船工了
这艘船是我这辈子造的最后一艘船
它是我毕生的心愿
因此它才是梦想之船
等一下 福兰奇
它应该还没有成为你所说的梦想之船
梦想之船
没错 那艘船只有设计图是无法完成的
出航以后要越过无数的海洋
经历无数的战火与困难的洗礼
当它到达大海的尽头时
那才能称之为梦想之船
当我有一天造出了我认为最棒的船
我会作为修船工匠乘上这艘船
为了要亲眼目睹命运的那一天
那个时候船可能已经伤痕累累
但它一定能闪耀着比任何船都更伟大的光辉
怎么样 很厉害吧 汤姆先生
了不起
竟然要去乘自己造的船 连我都要甘拜下风了
是海贼的血吧
白痴奇 你怎么可能超过汤姆先生啊
你说什么啊
你小子做什么啊 你个白痴奇
没什么 男子汉就是要响当当地做事
现在我想做的事不同了
你想做的事?
并非如此吧
你现在在这个岛上做的事
都只是补偿
你至今仍把那天汤姆先生被抓走的事 当成是自己的罪过仍然悔恨不已
可是汤姆先生在那天就已经原谅你了
并给你指引了方向
做那种事情的船...
那样的船...已经不是我的船了
汤姆先生第一次揍了福兰奇
你干什么
“那不是我的船”
这句话你说不得
说了有什么错
我不知有多后悔啊
要是没有那些船谁都不会受伤
不管造出什么样的船
都没有善恶之分
将来你造出什么样的船都没有关系
可是...
自己的船不管伤害了谁 即使它毁灭了世界
亲手制造了它的主人都必须爱护它
只有造出它的人不可以否定它
不能够责备船
男子汉要响当当地面对自己造出的船
不论是你把后街的小混混聚在一起
还是打着赏金猎人的旗号击退掠夺者来保卫这个岛
这一切都是为了保护汤姆先生深爱的这水之都
都只是为了你自己的赎罪
虽然表面上看不出来
看不出来吧
因为我根本没有打算那样做
好痛好痛
放弃了自己最喜爱的造船生活
一直过着压抑自己的生活
今后还打算一直这样下去吗
即便汤姆先生已经原谅了你
我也原谅了你
一切都没有改变
你也差不多该...
原谅自己了吧 福兰奇
也该...为了你小子自己的梦想而活下去了吧…
什么
包?
这是你的行李 大哥
你们闪开
是福兰奇一家
大哥
那帮家伙
大哥请原谅我们吧
真的很对不起
对不起
我们甘愿受任何惩罚
因为我们都是大笨蛋
绞尽脑汁才想出这个法子
没脑子的人还会想个屁啊
抢我裤衩的方法吗
还是让我当海贼的方法吗
管什么闲事啊
这是我的人生
一切都要由我自己来做决定
小弟们给我铺的路
身为栋梁的我能开心地走下去吗
一群蠢货
既然没脑子一开始就不要捣乱
抱...抱歉 可是...
难道就不能为您考虑一些吗
您是收留了我们这些毫无用处的废物的大恩人
为了您的幸福着想难道不可以吗
到底谁才是笨蛋啊
你们这帮家伙一个个都
好...好痛啊
大...大哥
疼疼疼死我了 饶命
罗宾 差不多可以了吧 求你了
再这样下去他要变成女人啦
那家伙在哭呢
要掉了
就要拧下来了
像摘葡萄一样
葡...萄
混账 妮可·罗宾
我不会原谅你的...
要掉了
就要拧下来了
像摘苹果一样
苹...果
痛死啦 眼泪停不住了
罗宾
你什么都没做吗
我只在一开始折磨了他一下
他很滑头呢
用疼痛来掩饰泪水
只有一回吗
混账 好疼 好疼 好疼
痛得要掉眼泪啦
还找不到他们吗
绝不能让他们逃了
给我彻底搜查
好疼啊
痛得要掉眼泪啦
大哥
您没事吧
怎么可能没事啊
一副生面孔啊
你这个穿泳裤的混蛋想干什么
少在这后街嚣张放肆
干掉他
什...什么
少开玩笑了
你的力量挺大的嘛
当小混混太浪费了
你是什么东西
赞拜
我是来接手水之都后街老大位置的福兰奇
多多关照
是...是
好疼好疼啊
大哥
真爽啊
再去下一家吧
这不是神气活现的泳裤大哥吗
一起去喝一杯吧
让我们带你去酒吧
干...你干什么啊
放开我们
小姑娘不要大白天喝得烂醉
我知道一家能喝到美味可乐的店铺
如何 要不要陪陪我
大哥 大哥
吃...我要吃的...
把没饭吃的都给我带来
大干一场吧
福兰奇一家成立喽
成立喽
福兰奇一家哦
福兰奇 福兰奇 福兰奇...
你们没有我也能活得下去吗
大哥...
「WATER SEVEN」的黑道英雄
我们大家会齐心合力继承您的意志的
放心吧
大哥不要哭
大哥
不论大哥走到多远我们一生都是你的小弟
好疼 又要掉眼泪了
快
不好了
路飞
索隆 香吉
大事不好了
你爷爷又回来了 路飞
他在对面的海岸摆开了攻击架势
正在搜捕我们呢
为什么
不是说不抓我们吗
我们怎么知道啊
快准备起航
福兰奇你还没穿上裤衩吗
还给你
上来吧 福兰奇
上我的船
别得意忘形了
你们这些只会糊纸的外行人
这么棒的船
要是连一个修船工都没有的话
不是暴殄天物了嘛
没办法了 就让我来助你一臂之力吧
你们船上的修船工就由老子福兰奇接了
太棒了
新伙伴哦
太好了
大哥
不能哭不能哭
草帽小子大哥是值得信赖的男人
汤姆先生
我要离开这个岛了
给我看造海贼船的设计图吧
你干嘛笑啊
汤姆先生 您不睡吗
您在画什么呢
这是这个岛的希望
希望?
虽然我是个派不上用场 光惹麻烦的徒弟
你们听说了废船岛的事了吗
汤姆工作室成功地造出了海列车
承蒙您照顾了
「Galley-La」的年轻修船工们
冰山就托付给你们了
我给你们也添过不少的麻烦
可可罗婆婆
小丫头还有小兔子
横纲
变态
充满活力的市民们
你要去哪啊
还会回来吧
妹妹们
索多姆 哥莫拉
还有我可爱的小弟们啊
我去去就回
穿上裤衩啦
乌索普要回来吗
真的吗 太好了
好的 我们现在马上就去接...
你们等等
我不允许我们这任何一个人去迎接他
次回ONEPIECE
告别水之都!
男子汉乌索普决斗的结局
海贼王!我当定了!